‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"شخص بارع في التلاعب‬
‫بالأفكار والتصرفات"‬
‫(فرانك)، أنت سيئ جداً‬
‫هل أنت واثق من هذا؟‬
‫ماذا لو رآنا أحدهم؟‬
‫اهدأي، عزيزتي‬
‫الوضع تحت سيطرتي‬
‫نعم!‬
‫- ماذا لدينا هنا؟‬
‫- يُدعى (هاري لاشلي)‬
‫وهو النائب الثانوي لرئيس الشركة‬
‫وصهر المدير (إيه بي كايد)‬
‫موظفة الاستقبال الآنسة (دواين)‬
‫نسيَت هاتفها‬
‫وعادت لتأخذه‬
‫فوجدت الضحية هكذا‬
‫اتصلَت بالأمن ولحسن الحظ‬
‫أنني كنت أعمل لوقت متأخر‬
‫اتصلت بالطوارئ فور وصولي إلى هنا‬
‫ثم دخلت إلى مكتب السيّد (كايد)‬
‫لأتأكد من أنّه ما من شيء ناقص‬
‫لديّ بطاقة لدخول كل الغرف‬
‫حسناً، هيا‬
‫فُقد شيء واحد، ولكن كانت أكثر‬
‫اللوحات الثمينة التي يمتلكها‬
‫(إيه بي) اشتراها من مزاد قبل شهرين‬
‫- دفع أقل من ٥٠ مليون دولار بقليل‬
‫هل قلت إن هذه الأبواب‬
‫كانت مغلقة قبل وصولك إلى هنا؟‬
‫المكتب دائماً مغلق في غياب (إيه بي)‬
‫هذه قاعدة صارمة‬
‫فرضها (إيه بي) في غيابه‬
‫وماذا كان يفعل السيّد (لاشلي) هنا؟‬
‫لا أعلم، يقع مكتبه تحتنا بطابقين‬
‫ما من سبب لوجوده هنا‬
‫- ربما كان متورطاً بالأمر‬
‫- إن كنّا محظوظين فسنجد سلاح الجريمة‬
‫من الواضح أنّ هذه عملية‬
‫سرقة مخططة بإحكام‬
‫- لمَ هذا واضح؟‬
‫- لا أحد يجد نفسه في غرفة مغلقة‬
‫مليئة باللوحات الفنية القديمة‬
‫في منتصف الليل بالصدفة، صحيح؟‬
‫لذا، كانت خطة محكمة‬
‫لكنهم لم يتوقعوا مواجهة أيّ معارضة‬
‫وإلا لتعرّض السيّد (لاشلي) لإطلاق نار‬
‫أو للصعق أو للتكميم‬
‫إنما عندما تفاجأوا بوجوده‬
‫قاموا بضربه على رأسه فحسب‬
‫وهذا يشير إلى استخدامهم‬
‫بسلاح مرتجل، صحيح؟‬
‫- أنا أستمع إليك‬
‫- أجل‬
‫شيء مثل...‬
‫أتوقّع أن يجد قسم الأدلة الجنائية‬
‫آثاراً لـ(هاري لاشلي) على هذا التمثال‬
‫لا أقصد الإساءة، لكنّني كنت شرطياً‬
‫في السابق وهذا ليس عمل شرطة‬
‫هذا مجرد تخمين‬
‫- (كارل)، ضع التمثال في كيس‬
‫- حاضر سيّدي‬
‫(فرانك)، أيوجد مطعم جيّد‬
‫بالقرب من هنا؟‬
‫أجل، مطعم (غاريتي)‬
‫على بُعد شارعين‬
‫- في (ماديسون)‬
‫- هل يعدّون البيض اللذيذ؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫- هذا معيار المطعم الجيّد، البيض‬
‫لا بدّ من أنّ علاقتك مع والدك‬
‫كانت معقدة‬
‫- المعذرة؟ لا!‬
‫- أخبِرني، لن أعرف بوجود شعرها‬
‫على وجهها وهي تبكي‬
‫ولكن أتخيّل أنّ السيّدة (دواين)‬
‫جذابة للغاية، أليست كذلك؟‬
‫أعني، عادةً ما يتم تعيين موظفات‬
‫الاستقبال بناءً على مظهرهن‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- إلامَ تحاول الوصول بكلامك؟‬
‫من هنا‬
‫انظروا إلى الدرزات في الكتف هنا‬
‫تم تمزيقه، وهو مستلقٍ بشكل مستقيم‬
‫بهذه الطريقة‬
‫وإلى الحذاء المخلوع‬
‫لا، لاحظنا كلّنا أنّ أحدهم‬
‫ربما سحبه إلى هنا‬
‫أجل، ولكن من أين سحبه؟ ولماذا؟‬
‫أتودّ إخبارنا يا (فرانك)؟‬
‫لا أعلم عمّا تتحدث‬
‫حسناً إذاً، دعني أشرح لك‬
‫أنت والآنسة (دواين)‬
‫أتيتما لتمارسا الجنس في مكتب المدير‬
‫- هذا سخيف، لمَ أفعل شيء بهذا الغباء؟‬
‫- لأنّه ممنوع وبالتالي يصبح مثيراً جداً بالطبع‬
‫خاصةً إن كانت لديك مشاكل مع والدك‬
‫ومَن لا يعانيها؟ إنّه أمر باطن‬
‫لكنّه يمثّل تحدّياً قوياً لسلطة الوالد‬
‫إذاً، فتحت مكتب (إيه بي)‬
‫ثم قلت "تباً! هنالك جثة، ماذا سنفعل؟"‬
‫عليك الإبلاغ عن الأمر‬
‫ولكن كيف ستفسّر وجودك في مكتبه؟‬
‫قمت بحل سريع وخبيث‬
‫فأخرجت الجثة‬
‫وأغلقت الباب مجدداً‬
‫قبل أن تتصل بالشرطة‬
‫- مَن هذا الرجل؟‬
‫- إنّه مزعج للغاية‬
‫ولكن كلامه منطقيّ‬
‫متأكد من أنّك لا تريد تغيير إفادتك؟‬
‫- لا‬
‫- من فضلك، (فرانك)! من الحماقة إنكار ذلك‬
‫فبعد ٥ دقائق في الغرفة‬
‫مع العميل المقنّع (تشو)‬
‫ستعترف الآنسة (دواين) بكلّ شيء‬
‫ابتعد يا رجل‬
‫صدّقني، أنا أريد ذلك‬
‫لا أهتم بحياتك الجنسية مطلقاً‬
‫ولكن خطر ببالي أمر، لا بدّ من وجود‬
‫كاميرات مراقبة في مكتب كهذا، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- مؤكد أنّك لن تصوّر نفسك‬
‫وأنت تمارس الجنس‬
‫على سجادة المدير‬
‫عليك أنّ تتأكد من أنّ كاميرات‬
‫المراقبة مغلقة‬
‫ربما أنت مَن أغلقها لأنّك مدير الأمن‬
‫والكاميرات مغلقة بالفعل‬
‫أليس كذلك، (فرانك)؟‬
‫إذاً السؤال الآن يا (فرانك) هو التالي‬
‫منذ متى وهي مغلقة؟‬
‫ومَن كان يعلم أيضاً‬
‫أنّها ستكون مغلقة مساء أمس؟‬
‫يمكنكما المتابعة من هنا‬
‫أنا أتضوّر جوعاً، سأتناول البيض‬
‫مطعم (غاريتي) صحيح؟ أشكرك‬
‫هل أنت مستعد لإخبارنا بالحقيقة؟‬
‫انظري إلى هذا‬
‫إنّها معروفة بـ(ذا مورو)‬
‫من القرن الرابع عشر في (إيطاليا)‬
‫إنّها لوحة شخصية‬
‫لامرأة تدعى (كارلوتا مورو)‬
‫هذا العمل الوحيد المعروف للرسام‬
‫الملقّب باسم (سينيس ماستر)‬
‫امتلكها اثنان من الأسقف‬
‫وملك فرنسا و(جايكوب أستر) وغيرهم‬
‫ولكن اشتراها (إيه بي كايد)‬
‫مقابل ٥٠ مليون دولار قبل ٣ أشهر‬
‫- ماذا نعرف عن (كايد)؟‬
‫- غير أنّه أحمق بإنفاق ماله؟‬
‫كما ذكر الغلاف‬
‫بدأ حياته كعامل في الحقول النفطية‬
‫ثم أصبح منقّباً‬
‫وجمع ثروةً بسن الـ٣٠ تقريباً‬
‫إنّه رجل قوي، نجح لاستخراجه النفط‬
‫من مناطق لا أحد يجرؤ على زيارتها‬
‫- أين هو الآن؟‬
‫- في مكان ما على قارب شراعيّ‬
‫تم إبلاغه بما حدث‬
‫وسيعود بأسرع ما يمكن‬
‫كنت أفكّر في أنّه سيَسهل عليه لو أبحر‬
‫شمال أو جنوب الساحل ببضعة كيلومترات‬
‫يصل إلى مرفأ صغير ويعود‬
‫ويرتكب الجريمة من دون معرفة أحد‬
‫- ولمَ عساه يفعل ذلك؟‬
‫- أقول إنّه قادر على ذلك فحسب‬
‫ربما يريد أموال التأمين‬
‫أو التخلص من (هاري)‬
‫- لا يعجبه زواجه من ابنته‬
‫- هل حققت مع فريق (كايد) الامني؟‬
‫كل مَن لا يرتدي بدلة في الشركة‬
‫يعرف بشان (فرانك شيابا)‬
‫واستخدامه لمكتب (إيه بي)، يبدو أنّ أشخاص‬
‫كُثر يعرفون أنّ الكاميرات مغلقة ليلة أمس‬
‫يبدو أنّ علينا التحقيق مع إضافيين‬
‫- أين (جاين)؟‬
‫- لا أعلم‬
‫حسناً، اعثري عليه‬
‫سأذهب لأتحدث إلى زوجة (لاشلي)‬
‫وأنتما اطلعا جيّداً‬
‫على ملفّات (كايد) الشخصية‬
‫وتحققا من وجود أيّ ارتباطات جنائية‬
‫خاصةً مع (هاري لاشلي)‬
‫- أتظنين أنّه فاسد؟‬
‫- حسناً، إنّه متورط‬
‫وإلا فلمَ كان موجوداً هناك‬
‫في منتصف الليل؟‬
‫"لا يسعني تصديق الأمر"‬
‫لم أكن لأصدّق ذلك لو لم تخبراني‬
‫كان (هاري) ليدخل من الباب‬
‫ولبدا ذلك مجرد حلم غريب‬
‫ولكن ها أنتما، و(هاري) مات‬
‫- متى تحدثتِ إليه لآخر مرة؟‬
‫- عصر الأمس‬
‫تحدّثنا قليلاً عن مكان عشائنا‬
‫ثم ترك لي رسالة بإلغاء العشاء ولم يذكر السبب‬
‫ألم يكن إلغاؤه للعشاء من دون‬
‫سبب أمر غير اعتيادي؟‬
‫لا، (هاري) كان يعمل بجد‬
‫وكان حريصاً للغاية‬
‫دائماً ما تطرأ لديه أمور‬
‫ما طبيعة عمله هنا تحديداً؟‬
‫سؤال وجيه! كان ينجز الأعمال كافةً لدى أبي‬
‫فعل كل ما يتطلّب العمل‬
‫من أسبوع لآخر‬
‫فضّل أبي وجود شخص لا تربطه‬
‫علاقات أو صداقات في الشركة‬
‫- هذه مهمة صعبة‬
‫- أجل‬
‫لكنّه انضم إلى الشركة بعد زواجنا‬
‫كان يتعلم أصول العمل‬
‫لم يرِد والدكِ أن يسهّل الأمور‬
‫على (هاري) فقط لأنّه زوجكِ‬
‫أجل، يمكنك قول ذلك‬
‫- ماذا كان يعمل في السابق؟‬
‫- كان عازف موسيقى‬
‫- كان عازفاً لغيتار الـ(جاز)‬
‫- أجل‬
‫- كيف عرفت هذا؟‬
‫- نظرت إلى أصابعه‬
‫لديه أصابع عازف غيتار‬
‫يعزف الـ(جاز) بطابع الـ(فلامنكو)‬
‫- نظراً للنتوء الموجود على ابهامه‬
‫- أجل‬
‫كان يعزف في حفلة في إحدى‬
‫المناسبات المروّعة التي عليكِ حضورها‬
‫ثم بدأ بينكما حديث‬
‫أنتِ تحبّين موسيقى الـ(جاز)‬
‫لذا تحدثتِ إليه بسهولة‬
‫وفي العادة، هذا أمر صعب عليكِ‬
‫خارج إطار عملك‬
‫أنا... أجل، هذا...‬
‫- ولكن...‬
‫- المعذرة سيّدة (كايد)، إنّه يتباهى فحسب‬
‫أيمكنكِ التفكير في أيّ سبب‬
‫لوجود (هاري) في هذا الطابق‬
‫في ذلك الوقت من الليل؟‬
‫لا‬
‫كان يعلم أنّني وأبي‬
‫غير موجودين هنا‬
‫- إذاً؟‬
‫- فهمت من مساعدتي‬
‫أنّ سوء سلوك (فرانك تشيابا)‬
‫سرّ شائع بين الموظفين المبتدئين‬
‫وقد تم فصله‬
‫ربما اكتشف (هاري) الأمر‬
‫وكان يحاول الإمساك به‬
‫ربما أو هل كان من الممكن‬
‫أنّه عرف مسبقاً باحتمال وقوع سرقة؟‬
‫هل تسألين إن كان متورطاً‬
‫في عملية سرقة؟‬
‫- أجل‬
‫- لا!‬
‫كان نزيهاً ومحترماً‬
‫- ألم يتحدث إليكِ بشأن اللوحة قط؟‬
‫لا، أنا لم أوافق على شرائها‬
‫٥٠ مليون دولار مبلغ طائل‬
‫ليتمّ إنفاقه على غرض واحد‬
‫عندما يتعلق الأمر بالفن‬
‫فهو لا يكترث بالنقاش العقلاني‬
‫هذا اختصاص (كاثرين هاوكس)‬
‫(كاثرين هاوكس)؟ هل هي...‬
‫هي المسؤولة عن شراء‬
‫التحف الفنية لمجموعة أبي‬
‫"إنها مأساة فظيعة، فظيعة!"‬
‫- "أكنتِ تعرفين السيّد (لاشلي)؟"‬
‫- "ليس تمام المعرفة"‬
‫أعني، من الواضح أنّني كنت أعرفه‬
‫ولكن...‬
‫يا للرجل المسكين!‬
‫الأمر محزن للغاية‬
‫ولكن أتعتقدين أنّ فقدان اللوحة‬
‫هي المأساة الحقيقية؟‬
‫لا‬
‫حياة كل شخص شيء مقدس‬
‫ولكن لوحة الـ(مورو) كنز فريد‬
‫من نوعه ولا تُقدّر بثمن‬
‫أنتِ تعرفين السوق الفني، مَن مستعد‬
‫وقادر على سرقة لوحة ثمينة كهذه؟‬
‫من كل أنحاء العالم، هنالك المئات‬
‫من جامعي التحف يمتلكون الموارد‬
‫ولديهم الشغف الكافي‬
‫للقيام بشيء مماثل، ولكن...‬
‫معروف أنّ السيّد (كايد)‬
‫تفوّق على (شيرالي أورلوف)‬
‫في المزاد لشراء لوحة الـ(مورو)‬
‫وهذا لم يسرّ السيّد (أورلوف)‬
‫- (شيرالي آرلوف)؟ هل هو بارون النفط الروسي؟‬
‫- أجل‬
‫(آرلوف) خبيث بارع‬
‫عمله كتاجر نفط مجرد واجهة شرعية‬
‫لكنّه مجرم غني جداً في الأساس‬
‫يُقال إنّه يحبّ استلام منافسين عمله‬
‫عراة ومكبّلين ليقتلهم بنفسه‬
‫إنّه لئيم وجشع ويمتلك أفضل‬
‫مجموعة لوحات لعصر النهضة الروسي‬
‫- يبدو أنّه الرجل المطلوب‬
‫- تحدّث إلى شرطة الجرائم المنظّمة‬
‫واعثر على من له صلة‬
‫بـ(آرلوف) في (كاليفورنيا)‬
‫وبمَن سيستعين لمهمة كهذا‬
‫وأين كانوا موجودين مساء أمس‬
‫حاضر أيّتها المديرة‬
‫- ماذا لدينا؟‬
‫- (هاري لاشلي) لديه تاريخ جنائيّ‬
‫قبل عشر سنوات في (كندا)‬
‫سرق مال من متجر أفلام كان يعمل فيه‬
‫قبض عليه وسُجن لستة أشهر‬
‫- تباً! كنت آمل أنّه نزيه‬
‫- أجل، أعلم هذا‬
‫وحاولت معرفة صلته بعالم الفن‬
‫ووجدت هذه‬
‫دفع ٢٠ ألف دولار لشركة‬
‫تُدعى (آر دبليو آرتس) قبل شهر‬
‫وهذه عملية الشراء الوحيدة‬
‫التي أجراها مؤخراً‬
‫- ما هي شركة (آر دبليو آرتس)؟‬
‫- لا أعلم بعد‬
‫على الأرجح أنّها مجرد غطاء‬
‫فالعنوان مجرد صندوق بريد في (لوكسديل)‬
‫قرية زراعية في الشمال‬
‫هذا مثير للاهتمام، دعيني أذهب‬
‫برفقة (فان بيلت) لنلقي نظرة‬
‫أنت و(فان بيلت)؟‬
‫حسناً، إنّها من قرية زراعية صغيرة‬
‫ألستِ كذلك؟‬
‫- بلى‬
‫- حسناً، هل هذا ما تسمونه العمل السرّي؟‬
‫لمَ تحتاج إلى العمل السرّي؟‬
‫أنت من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫ظننت أنّني "مستشار"‬
‫اتبعا الإجراءات فحسب‬
‫استمتعا بوقتكما‬
‫أين المتعة في ذلك؟‬
‫هلاّ نذهب؟‬
‫كم هذا ظريف!‬
‫حتماً لا يبدو كمخبأ لصوص‬
‫تحف فنية ثمينة‬
‫لا يبدو ذلك مطلقاً‬
‫أزهار وفواكه‬
‫"معرض وإطارات (روب والاس)"‬
‫وجدناه!‬
‫دعينا لا نبدأ بالشارة، سنفهم الوضع أولاً‬
‫ثم نستخدم الشارة إن احتجنا إليها‬
‫حسناً ولكن لا تحرجني‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- تعرف ماذا أقصد‬
‫لا، ماذا تقصدين؟‬
‫- صباح الخير‬
‫- مرحباً‬
‫- تفقّدا المعرض وخذا راحتكما‬
‫- سنفعل‬
‫- مرحباً‬
‫- أعلم في ماذا تفكّرين‬
‫- حقاً؟‬
‫تفكرين بأنّ خطيبتي‬
‫أصغر مني بكثير‬
‫- لا‬
‫- هذه الحقيقة‬
‫سأخبركِ بسرّ صغير‬
‫كنت أستاذها الجامعي وأغريتها‬
‫أنت تمزح‬
‫وقد كره والداها الأمر‬
‫وحدثت دراما كثيرة‬
‫لكن استحق الأمر العناء‬
‫صحيح، عزيزتي؟‬
‫حسناً، هذا ما قصدته‬
‫هيّا، توقف‬
‫هذا جيّد، إنّه بارع‬
‫مذهل!‬
‫- أتظن أنّ بوسعك رسم خطيبتي؟‬
‫- لا‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫مَن المسيطر على هذه العلاقة؟‬
‫إنّه يتظاهر بالحماقة فحسب‬
‫توقف عن ذلك‬
‫حسناً، استديري قليلاً إلى اليسار‬
‫هكذا، جيّد‬
‫تبدين جيّدة‬
‫احرص على ألا ترسم عينيها‬
‫بشكل متلاصق‬
‫المعذرة، اقتربت منك كثيراً‬
‫أين الحمّام؟‬
‫- في نهاية الرواق، الباب على اليمين‬
‫- حسناً‬
‫لا ترسمهما قريبتين للغاية‬
‫هل تفهم ما أقصده؟‬
‫أجل‬
‫- أنتما عابرا سبيل، صحيح؟‬
‫- أجل، مجرد عابرَي سبيل‬
‫- لديكِ أنف رائع‬
‫- شكراً لك‬
‫- منذ متى تعيش هنا؟‬
‫- طيلة حياتي‬
‫أتمانعين إن طرحت عليكِ‬
‫سؤالاً شخصياً؟‬
‫أعتقد أنّ ذلك يعتمد على السؤال، تفضّل‬
‫كم مضى على علاقتكِ بـ(باتريك)؟‬
‫ليس الكثير‬
‫حسناً، سأقول ما لديّ‬
‫هل أنتِ واثقة من زواجكِ بهذا الرجل؟‬
‫أعني، يبدو أنّه وغد‬
‫لا أقصد الإساءة‬
‫لا، أجل... لن أتزوجه‬
‫هذا... لا‬
‫لا تقلق بهذا الشأن‬
‫لن يحدث ذلك‬
‫- مرحباً‬
‫- أديري رأسكِ إلى اليسار قليلاً‬
‫القليل بعد إلى يساركِ‬
‫قليلاً...‬
‫هذا رائع، ابقي هكذا، اتفقنا؟‬
‫انظري إلى الأسفل‬
‫وحافظي على وضعيّتك‬
‫سأسلّط ضوءاً كثيراً على عظام خدّك‬
‫ستذهلين من جمال اللوحة‬
‫هيكل الوجه‬
‫حسناً، انهضي‬
‫- ارفع يديك‬
‫- حسناً‬
‫- تحركي، تحركي‬
‫- بهدوء، بهدوء‬
‫سيّد (والاس)‬
‫لو سمحت لي بأن أريك شارتي‬
‫نحن من مكتب تحقيق (كاليفورنيا)‬
‫المكتب يعلم بوجودنا هنا‬
‫وإن قتلتنا فسيعلمون أنّك الفاعل‬
‫أقتلكما؟ لمَ عساي أريد أن أقتلكما؟‬
‫- هل أنتما من الشرطة؟‬
‫- حسناً، هي...‬
‫- نحن نحقق بمقتل (هاري لاشلي)‬
‫- (لاشلي) مات؟‬
‫- ماذا حدث؟ أنا...‬
‫- كنّا نأمل أن تخبرنا بذلك‬
‫- بما أنّ اللوحة المسروقة بحوزتك‬
‫- لا، هذه نسخة عنها‬
‫السيّد (والس) مزوّر لوحات‬
‫وبالمناسبة، إنّه بارع‬
‫هذه لوحة مقلدة‬
‫إنّه ليس لصاً‬
‫- حسناً، سلّمني البندقية‬
‫- أجل‬
‫زارني السيّد (لاشلي) قبل شهرين‬
‫وكلّفني برسم نسختين من لوحة الـ(مورو)‬
‫كيف وجدك؟‬
‫الأشخاص الذين يحتاجون إلى خدماتي‬
‫يعثرون عليّ في النهاية‬
‫عملي لا يُعتبر جريمة‬
‫إن كنت تمتلك لوحة ثمينة‬
‫فمن المنطقي أن تعرض نسخة مقلّدة‬
‫حتى تحتفظ باللوحة الأصلية‬
‫استلم النسختين قبل شهر‬
‫إذاً، لقد أعطيته نسختين بالفعل‬
‫- ولمَن هذه اللوحة؟‬
‫- هذه رسمتها لي‬
‫إنّها صورة جميلة‬
‫أصبحت أحبّها‬
‫لمَ أراد نسختين؟‬
‫- لم يقل السبب‬
‫- وأنت لم تطرح الأسئلة‬
‫دفع لي ١٠ آلاف دولار كل لوحة‬
‫لذا، لم أطرح الأسئلة‬
‫كيف نعرف أنّ هذه‬
‫ليست اللوحة الأصلية؟‬
‫لست مزوّراً، أنا فنّان‬
‫ولا أحاول خداع أحد، اتفقنا؟‬
‫أنا أضيف تفاصيل لأحرص ألا يقوم أحد‬
‫ببيع عملي على أنّه أصليّ‬
‫هذا تصرّف أخلاقيّ من قِبلك‬
‫- تبدو لي كاللوحة الأصلية تماماً‬
‫- لا، إنّه يقول الحقيقة‬
‫انظري إليها عن كثب‬
‫- عمّ أبحث؟‬
‫- اقتربي أكثر‬
‫ما زلت لا...‬
‫أنتِ تقتربين أكثر‬
‫لاقط هوائي للتلفاز‬
‫- أجل‬
‫- لم يملكوا التلفاز‬
‫لا، عمل جميل‬
‫أيمكنني استعارتها لبعض الوقت؟‬
‫لا أعرف، كيف لي أن أتأكد‬
‫من أنّك ستعيدها؟‬
‫دعني أعيد صياغة الجملة‬
‫أعِرني إيّاها وإلا ستأخذك العميلة‬
‫(فان بيلت) أنت واللوحة إلى (ساكرامنتو)‬
‫وتحتجزك هناك وتسألك أسئلة‬
‫متواصلة مملّة لساعات طويلة‬
‫شكراً لك‬
‫"لوحات منسوخة؟ تصرّف ذكي"‬
‫(هاري) وشركاؤه يسرقون اللوحة‬
‫مرة ويبيعون ٣ نسخ منها‬
‫"أيّتها المديرة"‬
‫(إيه بي كايد) عاد من رحلته‬
‫وهو متجه إلى مكتبه‬
‫لا، لا، أنتما مخطئان‬
‫أخبرت (هاري) بأن يصنع نسخة مقلّدة سرية‬
‫أعني، أيّ أحمق سيضع لوحة بقيمة‬
‫٥٠ مليون دولار ليتمكن أحد من سرقتها؟‬
‫إذاً، اللوحة التي سُرقت‬
‫كانت مزيّفة؟‬
‫بالطبع مزيّفة‬
‫اللوحة الحقيقية موجودة‬
‫في خزنتي السريّة‬
‫مع فائق احترامي، (إيه بي)‬
‫التحف الفنية هنا مسؤوليتي‬
‫(كاثرين)، الأفضل ألا يعرف‬
‫الكثير هذه الحقيقة‬
‫بالإضافة إلى ذلك‬
‫نجحت الخطة، أليس كذلك؟‬
‫أعني، هنالك لص وغد في الخارج‬
‫أنفق مالاً كثيراً على خردة‬
‫أبي، لقد مات (هاري)‬
‫عزيزتي، أعرف ذلك‬
‫أنا آسف‬
‫أعلم أنّ الأمر محزن‬
‫ولكنّي أحببت ذلك الشاب‬
‫أيمكننا رؤية اللوحة؟‬
‫أتريد أن ترى عزيزتي؟‬
‫سأفتح الخزنة‬
‫أليست جميلة؟‬
‫- أتمانع لو نظرت عن كثب؟‬
‫- لا، بالطبع‬
‫إنّها تحفة فنية من القرن الخامس عشر‬
‫وهي فريدة من نوعها‬
‫أنت تنظر إلى ٥٠ مليون دولار‬
‫بل أنظر إلى ١٠ آلاف دولار‬
‫- إنّها مزيّفة‬
‫- بالطبع ليست كذلك‬
‫مزيّفة كورقة نقدية بقيمة ٦ دولارات‬
‫- هذا ليس مضحكاً يا بنّي‬
‫- انظر هنا خلف الأشجار‬
‫الرجال الذين يركبون الخيول‬
‫- الرجل الثالث إلى اليسار بجانب الخدم...‬
‫- أجل، أرى الخيول‬
‫ما رأيك، هل هو رشاش (أم ١٦)‬
‫أم (كلاشنكوف)؟‬
‫- الوغد‬
‫- أجل، أعتقد أنّه (كلاشنكوف)‬
‫الوغد، هنالك...‬
‫هنالك رشاش في لوحتي‬
‫كيف لم تلاحظي ذلك؟‬
‫- أنا واثقة من أنّ هنالك خطأ‬
‫- إن لاحظها الأبله، فلمَ لم تلاحظيها؟‬
‫- (إيه بي)، أؤكد لك أنّ اللوحة...‬
‫- لا، لا‬
‫أنتِ من تملكين النظرة الماهرة‬
‫لقد أحضرتِ لي لوحة مزيّفة‬
‫سيّد (كايد)، أؤكد لك تماماً‬
‫أنّ اللوحة التي اشتريتها لك وسلّمتك إيّاها‬
‫كانت أصلية‬
‫لديّ الوثاق لأثبت ذلك‬
‫إن اخترت القيام بحيلة ذكية‬
‫من دون علمي‬
‫فلا يمكن أن تلومني على النتائج‬
‫- المعذرة‬
‫- (هاري)‬
‫ذلك الوغد (هاري) هو مَن استبدل‬
‫اللوحة الأصلية بالمزيّفة‬
‫ثم ضرب نفسه حتى الموت؟‬
‫ليس لديك دليل‬
‫ربما فعل ذلك أحد أصدقائه‬
‫الموسيقيين المدمنين‬
‫أنت لا تعرف ذلك‬
‫هذا ظلم‬
‫أكنتما على عِلم بأنّه سُجن في السابق؟‬
‫قضى ٦ أشهر في السجن في (كندا)‬
‫قبل ١٠ سنوات‬
‫أجل‬
‫أعني، لا، لم أعرف‬
‫أنا واثقة من عدم...‬
‫أجل، أنا واثقة من أنّه...‬
‫- حدث ذلك قبل ١٠ سنوات‬
‫- عرفت ذلك‬
‫عرفت أنّ ذلك الرجل لا يناسبك‬
‫كنت أشعر بذلك‬
‫والتزمت الصمت، أليس كذلك؟‬
‫أجبرت نفسي على أن أثق‬
‫بذلك الرجل من أجلك‬
‫لأنّكِ وأخيراً حظيت برجل‬
‫سرق منّي ٥٠ مليون دولار‬
‫اللعنة يا (ستيفي)!‬
‫أرجوكما، أتوسّل إليكما‬
‫أن تعثرا على قاتل زوجي‬
‫هذا ما نحاول فعله، سيّدتي‬
‫سيخبركما القاتل بالحقيقة‬
‫أريد معرفة الحقيقة‬
‫يمكنكما الانصراف الآن‬
‫هذا ما نحتاج إلى معرفته الآن‬
‫سنبقى على اتصال‬
‫حسناً‬
‫أكره أن أتكلم بصراحة، سيّد (كايد) لكنّك...‬
‫- لن تفعل‬
‫- سنتحدث لاحقاً‬
‫مع (هاري) نسختان، ولم يعلّق واحدة‬
‫على الجدار لإحباط السرقة، لماذا؟‬
‫لأنّ ذلك جزء من الخطة‬
‫على الجميع أن يعرف أنّ اللوحة سُرقت‬
‫حتى يتمكن من بيعها‬
‫يجب أن تكون اللوحة مفقودة‬
‫لذا، قام باستبدال اللوحتين‬
‫وسرق اللوحة الأصلية عن الجدار‬
‫وهو يعرف أنّ (فرانك) اللعوب‬
‫قد أغلق كاميرات المراقبة‬
‫- إذاً، مَن قتله؟‬
‫- مهمَن كان مَن أوصل اللوحة للمشتري‬
‫انتهت فائدة (هاري) بعد أن استخدم‬
‫بطاقته الأمنية للدخول لمكتب (إيه بي)‬
‫حسناً، سمعنا للتو من شرطة الجرائم‬
‫المنظّمة عن (شيرالي آرلوف)‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، الخبر السارّ أنّه في (كاليفورنيا)‬
‫وصل إلى (لوس أنجلوس)‬
‫قبل يومين‬
‫- حسناً، لا يمكن أن تكون مصادفة‬
‫- وما الخبر السيئ؟‬
‫الخبر السيئ أنّه يُسافر‬
‫باستخدام جواز سفر دبلوماسيّ‬
‫- لا يمكننا التعرّض له تحت أيّ ظرف‬
‫- يمكننا أن نطرح عليه سؤالين فحسب‬
‫وزارة الخارجية كانت واضحة تماماً‬
‫لا تقتربوا منه‬
‫(آرلوف) يتحكم بخط أنابيب نفطي‬
‫يحتاج إليه هذا البلد، إنّها مسألة أمن قوميّ‬
‫هذا سبب آخر للاستقلال بالطاقة‬
‫- أين يقيم؟‬
‫- أكرر كلامي، لا تمسّوه‬
‫لن يكون هنالك لمس‬
‫أعدكِ بذلك‬
‫لا، مرفوض، لا، و(مينيلي)‬
‫أيضاً رفض، لديك ٤ اعتراضات‬
‫- (مينيلي) دائماً يرفض، هذا عمله‬
‫- وعملي يقتضي بأن أنفّذ أوامره‬
‫هل ستتخلين عن القضية؟‬
‫لو كان (آرلوف) المجرم‬
‫هل ستتركينه يفلت بجريمة قتل؟‬
‫لم يرتكب الجريمة‬
‫ربما اشترى اللوحة من القاتل‬
‫- لن نعرف أبداً إلا إن تحدّثنا إليه‬
‫- سنغلق هذه القضية‬
‫- ولكن من دون التسبب بفضيحة دولية‬
‫- (آرلوف) هو مفتاح القضية‬
‫أريد القبض على قاتل (هاري)‬
‫بقدر ما تريد‬
‫ولكن لا يمكننا مطاردة (آرلوف)‬
‫- وزارة الخارجية...‬
‫- تباً لوزارة الخارجية!‬
‫أتفق معه، تباً لهم!‬
‫السلوك هذا‬
‫هو ما جعلني المديرة بدلاً منكما‬
‫وهلاّ تترك بعض العلب‬
‫للباقين من فضلك؟‬
‫أحجامها صغيرة للغاية‬
‫لا أفهم لما لا يمكن لضابط‬
‫أن يلاحق مجرم معروف؟‬
‫أنت محق‬
‫إن غادرنا الآن، يمكننا الوصول‬
‫إلى (لوس أنجلوس) قبل الليل‬
‫- ماذا؟ أنا...‬
‫- أخبر (تشو) بأن يقابلنا بعد ١٠ دقائق‬
‫- مرحباً‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫- أجل‬
‫أنا مستعد، ما الإشارة؟‬
‫- "إنّها جميلة"‬
‫- جيّد‬
‫لننجز المهمة‬
‫"مرحباً"‬
‫"أيمكنني التحدث إلى السيّد (آرلوف)‬
‫من فضلك؟"‬
‫مرحباً، أيمكنك إخبار السيّد (آرلوف)‬
‫بأنّ (باتريك جاين) هنا؟‬
‫لديّ لوحة الـ(مورو)‬
‫التي سُرقت قبل يومين‬
‫أودّ أن أبيعه إيّاها‬
‫ماذا؟‬
‫أدخِله‬
‫شكراً لك‬
‫مساء الخير‬
‫تفضّل بالجلوس‬
‫"أفضل الاصطدامات العالم"‬
‫هل تعرف هذا البرنامج؟‬
‫- لا‬
‫- عليك متابعته، إنّه مسلٍ وتعليميّ‬
‫ويقدّم درساً لنا جميعاً‬
‫فقد تتعرض لهذا في أي زمان ومكان‬
‫- وقد تنتهي حياتك‬
‫- هذا صحيح تماماً‬
‫أتودّ شراباً، أو وجبة خفيفة؟‬
‫أجل، الماء الفوّار من فضلك‬
‫من دون ثلج‬
‫بدرجة حرارة الغرفة‬
‫وأريد كأساً طويلاً من فضلك‬
‫- أين ذهب الجميع؟‬
‫- هذا غريب، اتصلوا ليعتذروا‬
‫(جاين) لم يكن بخير‬
‫و(ريغزبي) لديه موعد غرامي‬
‫- و(تشو) سيحظر مباراة (كينغز)‬
‫- الوغد...‬
‫- ماذا؟‬
‫- (جاين) لا يمرض‬
‫و(ريغزبي) لا يخرج بموعد غرامي‬
‫لأنّه يحبّك وفريق (كينغز) لن يلعب الليلة‬
‫- أنتِ تعلمين بذلك؟‬
‫- أجل، إنّهم برحلة بريّة‬
‫- وسيواجهون (نيكس) غداً‬
‫- لا، أقصد بشأن (ريغزبي)‬
‫- كيف تعرفين ذلك؟‬
‫- الجميع يعرف حتى المدّعي العام‬
‫- أنا محرجة للغاية‬
‫- من فضلكِ‬
‫أجِب على الهاتف، تباً!‬
‫شكراً لك‬
‫إذاً...‬
‫سيّد (باتريك جاين)‬
‫هل لديك لوحة تريد أن تبيعني إيّاها؟‬
‫- لوحة (كارلوتا مورو)‬
‫- أجل‬
‫- لا أصدّقك‬
‫- أتريد أن تلقي نظرة؟‬
‫بالتأكيد‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫- لا، أنا أمزح معك فقط‬
‫إنّها مجرد ذريعة‬
‫لأدخل إلى الغرفة‬
‫- أعلم أنّك تمتلك اللوحة الأصلية‬
‫- حقاً؟‬
‫هل تعلم ذلك؟‬
‫وكيف تعلم ذلك؟‬
‫كان تخميناً، تأكّد بابتسامتك الشريرة‬
‫عندما سألتني عن اللوحة‬
‫أنت تستمتع بإيقاع الأشخاص‬
‫في أفخاخهم التي ينصبونها، صحيح؟‬
‫- تُبدي بصيرة حادّة‬
‫- ليس تماماً‬
‫معظم رؤساء العصابات الناجحين‬
‫يتشاركون صفات مشابهة‬
‫يتّسمون بالسادية والعنف‬
‫لكنهم أيضاً نظاميّون للغاية‬
‫وأذكياء من الناحية النفسية‬
‫لمَ أنت هنا، سيّد (جاين)؟‬
‫أنا محقق من نوع ما‬
‫"مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫(باتريك جاين)"‬
‫- وضّح أكثر‬
‫- أحاول معرفة قاتل (هاري لاشلي)‬
‫- مَن؟‬
‫- الرجل الذي قُتل أثناء سرقة اللوحة‬
‫أجل، أذكر ذلك الرجل المسكين‬
‫إن كنت تبحث عن رشوة‬
‫للأسف، فأنت غير محظوظ‬
‫أتدرك بأنّ لديّ حصانة‬
‫من الملاحقة القضائية في هذا البلد؟‬
‫أعلم هذا، لن ألمسك‬
‫أريتك هوّيتي لأثنيك عن قتلي‬
‫أو تعذيبي أو ما شابه ذلك‬
‫قد لا يتم اعتقالك لفعلتك، ولكن تأكد‬
‫من أنّ ذلك سيُحدث بعض الضجة‬
‫لا أمانع الضجة‬
‫أيّ شيء لتجنّب الملل‬
‫نظراً لكونك تتمتع بالحصانة‬
‫يمكنك إخباري باسم مَن باعك اللوحة‬
‫- وتجنّب نفسك الضرر‬
‫- وأشي للشرطة؟‬
‫- لمَ أفعل شيئاً كهذا؟‬
‫- (هاري لاشلي) لم يستحق الموت‬
‫لديه زوجة بحاجة إلى معرفة ما حدث‬
‫إنّها تستحق العدالة‬
‫هل أنت جادّ؟‬
‫"تستحق العدالة"؟‬
‫ربما لم تدفع كامل المبلغ للوحة بعد‬
‫وربما ستوّفر بعض المال‬
‫لو تم اعتقال أحدهم‬
‫حسناً، هذه فكرة غير سيئة‬
‫ولكن كما ترى‬
‫أنا أحبّ مجموعتي الفنية‬
‫أنا أحبّ الجمال‬
‫هذا سبب عملي هذا‬
‫مَن سيرغب في أن يبيعني لو قمت‬
‫بإرسال مَن يزوّدني إلى السجن؟‬
‫هذا صحيح، حسناً‬
‫ظننت أنّ الأمر يستحق المحاولة‬
‫- أشكرك، وأعتذر على هدر وقتك‬
‫- لا، لا، على الإطلاق‬
‫على الإطلاق‬
‫أنت شرطي غريب للغاية‬
‫- كان لقاءً مسلياً للغاية‬
‫- أيمكنني رؤيتها قبل مغادرتي؟‬
‫لوحة (مورو)‬
‫سمعت أنّها جميلة جداً‬
‫أتقدّر الفن؟‬
‫ما المانع؟ بالطبع‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ستعرف قريباً، استعد‬
‫تفضّل، انظر إليها‬
‫هذه لوحة عن زوجة تاجر حرير إيطالي‬
‫وعمرها ٦٠٠ سنة‬
‫وهي على قيد الحياة‬
‫إنّها خالدة‬
‫أتسمح لي؟‬
‫تفضّل، تفضّل‬
‫فهمت الآن سبب تكبّدك‬
‫ذلك العناء لتحصل عليها‬
‫إنّها جميلة‬
‫الآن‬
‫ليخرج الجميع‬
‫- "هذا إنذار حريق"‬
‫- اخرج، اخرج‬
‫اخرج من فضلك‬
‫- اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا‬
‫- هيا‬
‫اخرجوا!‬
‫هل نجحت؟‬
‫أجل!‬
‫- اتصل بـ(ليزبون) وأخبِرها بالتطورات‬
‫- اتصل بها أنت‬
‫- لا يمكنني، أنا أقود السيارة، (تشو)‬
‫- مستحيل‬
‫بحقّكما! سرقت زعيم عصابة روسي‬
‫ولا يمكنكما الاتصال بـ(ليزبون)؟‬
‫- "هل ستغضبين هكذا في الغرفة؟"‬
‫- أجل‬
‫أنا أسأل فحسب‬
‫لا أعتقد أنّ هذا تصرّف مهني‬
‫- أنا جادّة، لا تثير غضبي‬
‫- قلت أنا آسف‬
‫كانت لديك أوامر واضحة‬
‫بالابتعاد عن (آرلوف)‬
‫- لهذا السبب لم أخبرك، سيمكنك الانكار‬
‫- وهذا خارج الموضوع‬
‫الموضوع أنّ خطتي العبقرية‬
‫نجحت بشكل مثاليّ‬
‫أيّ خطة؟ ما زالت القضية مفتوحة‬
‫ولم تفعل شيئاً بعد‬
‫ليس بعد، ولكن راقبي‬
‫لا، أختلف معك‬
‫صباح الخير‬
‫سأكلمك لاحقاً‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد استعدت اللوحة‬
‫أعطني إيّاها يا عزيزتي‬
‫هذا رائع‬
‫هل كانت بحوزة (آرلوف)؟‬
‫- أجل‬
‫- كيف استعدتها؟‬
‫لقد سرقتها‬
‫- هل أنت جادّ؟‬
‫- لم نستطع فعل شيء قانونيّ كما قلت‬
‫و(آرلوف) كان يمتلك لوحة مسروقة‬
‫لذا هو عاجز عن القيام بشيء أيضاً‬
‫الوضع يتحسّن أكثر فأكثر‬
‫أولاً، استعدت اللوحة‬
‫ثانياً، عندما يكتشف (آرلوف)‬
‫بأنّ اللوحة بحوزتي فسيموت غيظاً‬
‫مَن يبالي بـ(آرلوف)؟‬
‫ومَن يكترث بهذه اللوحة اللعينة؟‬
‫لقد أكدتما لي أنّكما ستجدان قاتل (هاري)‬
‫نحن نفعل ما بوسعنا (ستيفي)‬
‫ولكن لم يبقَ لنا الكثير لفعله‬
‫(ستيفي)، أعلم أنّكِ أحببته‬
‫وأنا أحببته أيضاً‬
‫لكنّه كان متورطاً بالسرقة‬
‫لقد خانني‬
‫بطريقة ما، موته أمر جيّد‬
‫لأنّكِ كنتِ ستنجبين أطفالاً‬
‫من ذلك الوغد، أتفهمين؟‬
‫فكّري في الأمر‬
‫لقد تفادينا مشكلة كبرى‬
‫هيا، عانقيني‬
‫اسمعي، سنعثر لكِ‬
‫على رجل طيّب‬
‫المهم أنّنا أرسلنا رسالة الآن‬
‫هي أنّ ما من أحد‬
‫يعبث مع (إيه بي كايد)‬
‫شكراً لك وشكراً لكِ‬
‫كانت لديّ ابنة‬
‫لقد ماتت، قُتلت‬
‫كانت غلطتي‬
‫لهذا أعرف أنّ مَن يعامل ابنته‬
‫كما تفعل هو رجل أحمق‬
‫- (جاين)‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫ابنتك تتألم وأنت تتباهى‬
‫بهذا الانتصار التافه‬
‫مثل ديك يقف على كومة روث‬
‫أنت أعمى وتافه وأحمق‬
‫من دون مشاعر‬
‫تهتم بهذه‬
‫تهتم باللوحة وبكل هذا الهراء‬
‫أكثر من اهتمامك بابنتك التي تحبّك‬
‫لقد وجدتما لوحتي‬
‫وأنا ممتن لذلك‬
‫والآن، سأكون صبوراً وأخبركِ بأن‬
‫تخرجي هذا المهرج من مكتبي‬
‫- كيف سأجعلك تفهم؟‬
‫- حالاً‬
‫كيف سأجعلك تفهم؟‬
‫أترى هذه؟‬
‫- (جاين)‬
‫- هذه اللوحة لا تساوي شيئاً‬
‫- لا تساوي شيئاً‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- (جاين)، لا‬
‫- أنت‬
‫- هل جُننت؟‬
‫- لا أصدّق!‬
‫- هل جُننت يا (جاين)؟‬
‫- لا، أنفّذ عملي فحسب‬
‫ألا تظنون أنّ شخصاً كرّس حياته للفنون الجميلة‬
‫مستعد لينقذ تحفة فنية من الحرق؟‬
‫ما لم تكن تعلم أنّ اللوحة‬
‫هي نسخة مزيّفة أخرى‬
‫لا، على الإطلاق‬
‫أنا مصدومة فحسب‬
‫- هل هي مزيّفة؟‬
‫- أجل‬
‫عرفت فقط بعد أن سرقتها ولكن (كاثرين)‬
‫تعرف لأنّها هي مَن سرقت اللوحة الأصلية‬
‫وما زالت تحتفظ بها‬
‫في مكان آمن بحوزتها‬
‫- لا، لا‬
‫- هل هذا صحيح، (كاثرين)؟‬
‫لقد وجدتِ نفسكِ‬
‫في وظيفة مروّعة يا (كاثرين)‬
‫مساعدة شخص جشع ومغرور‬
‫بامتلاك أشياء لا يقدّر قيمتها‬
‫ولا تحصلين على أجور كبيرة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كل هذا المال والجمال من حولكِ‬
‫ولا تستطيعين امتلاك جزء منه‬
‫- أمر محبط للغاية‬
‫- على الإطلاق‬
‫أتى إليكِ (هاري)‬
‫ليستشيركِ بشأن اللوحة‬
‫وقد طلبتِ منه صنع نسخة ثانية‬
‫من أجلكِ‬
‫هل قمتِ بابتزازه؟‬
‫لا بدّ من أنّكِ كنتِ تعرفين‬
‫بشأن إدانته بالسرقة في (كندا)‬
‫وهددته بإخبار (إيه بي)‬
‫لتدمير حياته التي يبنيها مع (ستيفي)‬
‫- أتودّين الرد على ذلك؟‬
‫- هذا هراء يا (إيه بي)‬
‫- هذا هراء‬
‫- حقاً؟‬
‫طلبتِ نسختين‬
‫حتى تبيعي واحدة لـ(آرلوف)‬
‫وحتى تتمكني من الاحتفاظ‬
‫بالنسخة الأصلية‬
‫بالطبع، لأنّكِ الوحيدة‬
‫التي تستحق امتلاك اللوحة‬
‫- أكانت هي الفاعلة؟‬
‫- أجل‬
‫- لا!‬
‫- كما قمت باستبدال اللوحتين مع (آرلوف)‬
‫قامت باستبدال اللوحة الأصلية‬
‫مع لوحة (هاري) قبل وضعها في الخزنة‬
‫ما كان عليكِ سوى المجيء إلى هنا‬
‫بعد ساعات وأخذها عن الجدار‬
‫"ولكن (هاري) شكّ بأمر ما، أليس كذلك؟‬
‫فحاول إيقافك"‬
‫"ثم قتلته"‬
‫اعترفي (كاثرين)‬
‫رجالنا يفتّشون شقتكِ الآن‬
‫سيعثرون على اللوحة‬
‫حتى لو مزّقوا المنزل بالكامل‬
‫لم يعد الكذب مفيداً بعد الآن‬
‫أنا آسفة‬
‫لم أقصد أن أقتله إطلاقاً‬
‫لمَ حاول إيقافي؟‬
‫- لا!‬
‫- توقفي، عزيزتي‬
‫- كان حادثاً‬
‫- (كاثرين)، أنتِ رهن الاعتقال‬
‫- لقتل (هاري لاشلي)، ارجعي يديكِ‬
‫- أنا آسفة للغاية‬
‫- لقد كانت غلطة‬
‫- هيا، لنذهب‬
‫إن كان لما سأقوله قيمة‬
‫أردت أن أعتذر بشأن انفعالي‬
‫الأخلاقي قبل قليل‬
‫أردت ذريعة لأحرق اللوحة‬
‫وكانت مشكلتكما العائلية هي المناسبة‬
‫لا سيّدي‬
‫لا داعي للاعتذار‬
‫كانت هنالك حقيقة قاسية‬
‫وجيّدة في ما قلته‬
‫أجل، صحيح‬
‫ولكن لا أحد يريد أن يتلقّى الأحكام‬
‫- يَصعب التصديق أنّها مزيّفة‬
‫- أمر جنونيّ، صحيح؟‬
‫لوحة تساوي ٥٠ مليون دولار‬
‫والأخرى بعض آلاف الدولارات‬
‫- الصورتان متطابقتان‬
‫- أجل، هذا جنونيّ‬
‫بما أنّك ذكرت ذلك‬
‫لست متأكداً من أنّ...‬
‫من الصعب تتبّع الأثر بعد فترة‬